Итак!
Ваше приложение работает и забэкаплено —
позаботимся о том,
чтобы оно оставалось здоровым.
CLI даёт полную картину
любого сервера прямо с
ноутбука.
Три ракурса для проверки:
здоровье системы,
запущенные контейнеры и сами
репозитории.
Начнём с системного вида.
Команда запроса машины с фильтром
--system показывает время работы,
использование диска и статус хранилища.
Если что-то не так,
отчёт сообщит об этом.
Uptime,
диск,
хранилище.
Всё,
что нужно,
одним взглядом.
Теперь контейнеры.
Этот вид перечисляет все
запущенные контейнеры во всех
репозиториях машины:
имя,
статус,
здоровье,
CPU,
память,
а также какому репозиторию
принадлежит каждый.
Все контейнеры во всех репозиториях — в одном
виде.
И сами репозитории.
Размер,
статус монтирования,
статус Docker-демона,
использование диска.
Всё необходимое о каждой изолированной
среде на машине.
Все репозитории,
все их демоны,
всё использование диска.
Команда запроса машины выдаёт всё
одним запросом.
Системная информация,
контейнеры,
репозитории — вместе.
Запустите один раз и получите
полную картину.
Всё вместе,
фильтр не нужен.
И наконец диагностическая проверка ноутбука.
Node,
SSH-ключ,
renet,
Docker — всё,
от чего зависит CLI.
Это завершение всей серии.
От установки до мониторинга —
всё из терминала.
Всё зелёное — значит ваш
локальный CLI в порядке.
Теперь вы умеете устанавливать,
настраивать,
деплоить,
делать fork,
запускать в продакшн,
включать autostart,
делать резервные копии и мониторить.
Дальше начинается продвинутый трек:
версионируйте свои repo как код,
с commits и rollbacks.